GENIE, MAKE A WISH
KI KA-YOUNG, TOLONG TELEPON AKU.
INI DARURAT.
AKU TERUS DAPET TRANSFERAN DARI
REKENING KAMU.
KAMU HANCURIN KARIER AKU!
PEMBERITAHUAN PEMECATAN
KEMBALIKAN KARTU DAN KUNCI AKSES
Periksa meteran gas.
Ada orang di rumah?
Aku bisa gila.
Sialan.
Semua uang ini dari mana?
Kenapa bisa ada di sini?
Nenek sama sekali nggak ngerasa capek.
JANGAN MINUM OBAT TIDUR LAGI. MINUM
1 VITAMIN DAN BANYAK KENA SINAR MATAHARI
Meskipun malas, coba kamu masak sendiri.
Kalau dingin, pipanya mudah beku,
jadi, jangan lupa bungkus pakai kain tua.
Ka-young sayang,
hari ini kamu juga cantik.
Cucu Nenek yang bahagia, sehat-sehat, ya.
Aku tahu kamu lagi berduka,
tapi tolong bantu aku.
Di rumahku ada tas berisi penuh uang.
Aku nggak tahu kenapa ada di sana,
tapi aku lihat kamu bawa tas
itu di IG-nya Choi Min-ji.
Itu tas kamu, kan?
Apa aku…
Nyuri uang kamu?
Soalnya aku nggak ingat apa-apa.
Tapi, aku mungkin aja ngelakuin itu.
Aku iri dan aku mau hidup kamu hancur.
Kalau aku emang nyuri itu…
Aku minta maaf.
Uang itu uang kamu.
Kamu jual sesuatu yang penting ke aku.
Kamu nolong seseorang.
Tapi, aku nggak bisa nolong dia.
Jadi, pakai aja uangnya.
Nggak, aku ngerasa belakangan
ini kayak di neraka.
Aku takut yang punya datang,
tapi kalau lapor polisi
rasanya sayang banget.
Aku juga nggak bisa makai uangnya.
Makanya ambil aja lagi semuanya.
Apa kamu bisa jelasin
biar aku nggak dipecat?
Jujur, aku cuma mau…
Hidup kayak dulu lagi.
Yang dibilang Jin benar.
Aku udah menyesatkan kamu.
Nenek bilang begitu?
Hmm.
Dia bahagia ngebesarin kamu. Itu pesannya.
Harusnya aku bilang pas di pemakaman.
Maaf, ya.
Buat yang kemarin juga.
Waktu itu…
Kamu maafin aku, kan?
Iya.
Kamu bilang udah ngeraih semuanya?
Aku ngeraih semuanya.
Aku lulus kuliah, jadi dokter gigi.
Emang kenapa?
Nenek bahagia ngebesarin aku.
Kamu ngeraih semuanya.
Jadi…
Aku juga mau selesaiin.
Selesaiin apa?
Mau selesaiin apa?
PASPOR KOREA
Ka-young, Ka-young!
Ka-young, jangan!
Ka-young, jangan pergi!
Ka-young! Jangan tinggalin aku!
Ka-young!
Jangan.
Keluar kamu, Iblis! Keluar!
Kamu bilang nggak akan ninggalin aku!
Keluar!
Ayo keluar! Keluar! Iblis! Keluar!
Kamu di mana?
Kenapa kamu menghilang? Kenapa?
Iblis.
Ayo muncul…
Iblis!
Kenapa baru muncul?
Tahu berapa lama aku nyari kamu?
Kenapa nggak jawab aku?
Harusnya kamu langsung muncul.
Kamu Jin, kan?
Kamu harus kabulin permintaan terakhirku.
Aku…
Jangan.
Akan minta sesuatu yang egois,
buatku sendiri.
Ki Ka-young, tolong.
Aku mau tahu penderitaan Nenek
ngebesarin batu jadi permata.
Ketakutan warga waktu mereka ngebesarin
aku sambil mengejekku.
Persahabatan Min-ji yang
berusaha mahamin aku.
Dan makna kata-kata yang
kamu tulis di lampu kamu.
Beri aku rasa perikemanusiaan.
Sehari aja.
Cuma untuk sehari.
Berikan aku perasaan yang mereka
sebut murni dan normal.
Setelah hari itu,
aku kembali jadi minus satu.
Jadi orang yang dikecam semuanya.
Jadi batu yang nggak nyaman.
Dan mati begitu.
Ini…
Permintaan terakhirku.
Kamu…
Kamu percaya aku tega membunuhmu.
Jadi…
Jadi, ini cara mati yang kamu pilih.
Aku tahu. Termasuk itu juga.
Aku sangat…
Sangat egois.
Semoga balas dendammu terpenuhi…
Dan kamu bisa bebas.
Kamu minta buat orang lain
sampai saat terakhir.
Akhirnya aku sadar.
Engkau memang benar.
Aku tunduk di hadapan…
Manusia berhati murni ciptaan-Mu.
Aku akan hilang dari ingatanmu.
Yang kucintai…
Yang kuhormati satu-satunya.
Nyonyaku.
Selamat tinggal…
Sudah terkabul.
Ini "gi-yeok."
"Ni-eun."
-Terima kasih. Selamat, ya.
-Selamat, ya.
-Selamat ya, Ka-young.
-Terima kasih ya.
Meski nggak bisa, aku tetap sayang kamu.
Aduh, Ka-young-nya Nenek hangat sekali.
Si Cengeng Nenek hangat sekali.
Cucu keras kepala ini hangat sekali.
Nenek.
Awas aja ya, Nenek.
Aku bakal bunuh Nenek!
Nenek!
Nenek harap suatu hari nanti Ka-young,
cucu kesayangan Nenek yang bahagia,
akan merasa rindu sampai menangis,
dan merasa bahagia sampai tertawa.
Nenek mau itu buat Ka-young.
Coba tahan satu menit.
Aku ternyata dibesarin dengan cinta Nenek.
Aku ternyata dibesarin
dengan menyakiti Nenek.
Nenek, Nenek.
Aku ternyata bukan kekuatan Nenek.
Itu ternyata kebenaran Nenek.
Aku ternyata memang beban buat Nenek.
Kalau ini harapan. Wajah harapan.
Nenek.
Nenek! Gimana ini…
Aku udah buat salah, Nek. Nenek.
Ah, gimana ini…
Nenek.
Apa? Kenapa kamu…
Kenapa kamu kalah?
Ki Ka-young bilang dia
akan membuat permintaan
egois. Harusnya kamu balas dendam.
Itu taruhan kalian berdua.
Apalagi besok hidupnya juga berakhir.
Apa katamu?
Hei, Setan!
Tepati janjimu pada Tuhan.
Di hari Iblis tunduk di hadapan manusia,
Izrael akan menggorok lehernya.
Tolong minta ampunan-Nya.
Katakan pada-Nya, dia nggak bersalah.
Aku mohon, Saudaraku.
Semua sesuai kehendak-Nya.
Ini perintah-Nya selama seribu tahun.
Aku makhluk yang mengamatimu
seumur hidupmu.
Sekarang,
aku akan kembali jadi asap putih.
Ini permintaan maafku…
Sekaligus dosaku yang lain.
Kamu lupa sesuatu yang sangat berharga.
Aku akan kembalikan ingatanmu.
Aku pasti ingat kamu.
Kekasihku.
Iblis.
Aku ngelupain kamu.
Ternyata kamu…
Nggak tega bunuh aku.
Karena kamu cinta aku.
Kamu…
Dan gara-gara aku…
Kamu pasti udah mati.
Aku berharap kamu bebas.
Aku berharap kamu hidup.
Makanya aku ngelakuin itu.
Tapi kenapa?
Ini nggak mungkin. Nggak mungkin.
Nggak mungkin!
Ini Konjen Republik Korea di Dubai.
Ingin menginformasikan kematian
Nona Ki Ka-young.
Maksudmu psikopat meninggal
sambil menangis?
Kesedihan berlebihan
memang bisa berbahaya.
Tapi harusnya psikopat bisa hidup aja.
Aduh.
Aku tahu.
Ayo urus pemakamannya sebelum Dr.
Choi kembali.
Kenapa kita jadi sering
pakai baju melayat?
KONSULAT JENDERAL REPUBLIK KOREA
Proses pemulangan jenazahnya selesai.
Cuma ini barang milik mendiang
yang bisa kami dapatkan.
KAMIS, 31 OKTOBER 2024
KREMASI MENDIANG KI KA-YOUNG
Hari Kamis, 31 Oktober.
Kita akan mengantar kepergian mendiang.
Kebakaran!
Di sana panas! Cepat keluar!
Kebakaran! Kebakaran!
Kebakaran!
Keluar, Ka-young! Maafin aku, Ka-young!
Keluar, di sana panas!
Aku Jin,
roh yang tercipta dari api tanpa asap.
Kami diciptakan di hari Kamis,
sehari setelah malaikat.
TOKO ALAT TULIS GOBLIN
RUSAK
TUTUP SEMENTARA
BENGKEL UIRIM
KANTOR TENAGA KERJA CHEONGPUNG
KI KA-YOUNG, LAHIR 6 OKTOBER 1997,
MENINGGAL 27 OKTOBER 2024
MENDIANG KI KA-YOUNG
Katakan permintaanmu.
Wahai nyonyaku.
Ka-young!
Maksud kamu, setelah cinta seribu tahun,
kamu juga jadi Jinniya?
Terus orang itu…
Bukan, si Jin itu pergi ke mana?
Ke keheningan abadi.
Tapi, tunggu, bukannya itu buat aku, ya?
Kalau mau minta harus ngasih sesuatu, ya?
Oh.
Kamu ngasih seribu ke Lee Beul-li, kan?
Eh, bentar, kamu mau minta sekarang?
Nggak boleh?
Boleh. Itu aturannya. Hmm.
Nggak bisa ngidupin orang mati.
Nggak bisa ke masa depan.
Dan segalanya selain itu,
permintaanmu… Adalah perintahku.
Garing banget sih.
Oke. Permintaan pertamaku,
ikut aku makan sup ikan tiap hari Rabu.
Sudah terkabul.
Permintaan kedua,
bawa anak-anak sini yang kurang
mampu ke klinik gigiku.
Gigi mereka nggak kerawat karena mahal.
-Terus permintaan terakhirku…
-Sekarang? Jangan!
Kenapa kamu pakai semua sekaligus?
Iya, ya, jangan. Aku simpen aja deh.
Permintaanku dua itu dulu deh.
Sudah terkabul, Choi Min-ji.
Panggil aku "Nyonya" dong.
ARKADE RAJA
KAMI TAHU PENTINGNYA GIGI ALAMI
DI KLINIK GIGI SMILE
MENERIMA ORANG ANEH
Apa ini tempat main arcade?
Iya, tempat main arcade.
Apa kamu mau ngelawan bakteri
lubang gigi sama-sama?
Oh, katanya nilai kamu jelek, ya?
Apa?
Coba kerjain soal ini sambil nunggu.
IPA DASAR
Kalau nggak,
nanti Dokter rawat nggak pakai bius.
Kalau kalian sekarang dengar
aku dalam bahasa ini…
Itu karena aku Jinniya yang nggak
bisa semua bahasa asing.
Mulai sekarang,
kalian harus dengerin K-pop dan
juga sering nonton drama Korea.
Ada Jinniya baru dan dia
nggak bisa bahasa Arab.
Kita di Festival Sakura
Cheongpungho tahun ini!
Ini kebanggaan Desa Cheongpung,
kerupuk beras.
-Ayo kita ke stan selanjutnya.
-Oke.
-Di sini ada Stroberi Putri!
-Putri!
Ibu!
Silakan, ini popcorn-nya.
Halo, kami dari Cheongpungho Bank.
Silakan konsultasi.
Ki Ka-young.
Udah datang?
Tiap ngelihat kamu begini,
jantungku kayak mau copot, lho.
Bener nggak ada yang ngenalin kamu?
Wajahku beda di mata mereka.
Sebenernya sayang, sih.
Soalnya aku cantik.
Meski tahu yang begini,
aku masih percaya sains.
Sini, lihat nih.
Kalau kamu pikir tahun ini kamu aman,
kamu salah.
Tiga, dua, satu.
SEKSI ANDALAN
Itu aku yang bayar.
Aku udah banyak mikir harus ngapain
kalau misalkan kamu mati.
Tapi, aku sama sekali nggak siap,
dan nggak tahu harus apa pas kamu nangis.
Makanya aku mikirin beberapa hari.
Jadi?
Jadi, mau kamu Jinniya atau roh…
Aku cuma mau kamu selalu bahagia
di hidup kamu yang baru.
Jangan nangis, jangan mati…
Dan temuin orang yang kamu rindu.
Itu permintaan ketigaku.
Jangan. Choi Min-ji, jangan.
Nanti kamu ngelupain aku!
Aku nggak bersinar.
Kenapa?
Apa permintaan ketiganya udah terkabul?
Oh, iya.
Kita udah ketemu lagi.
Ngagetin aja.
Sebenarnya, waktu
buat permintaan terakhir…
Nanti aku balik lagi. Baik-baik, ya.
Selamat tinggal, Ki Ka-young.
Maaf, ya.
Nenek?
Nenek datang, ya?
Nenek!
Nanti datang lagi, ya.
Di musim semi nanti!
Datang tiap musim semi!
Iya, jadi lukisan ini milik leluhur
saya enam generasi sebelumnya.
Gaya lukisannya cukup unik.
Saya mau cari tahu apa ini asli
dan apa ini artefak Dinasti Joseon.
Biasanya ini disebut
potret wanita cantik.
Tapi, potret wanita cantik yang kita kenal
biasanya punya ciri khas oriental,
sedangkan ini seperti lukisan Mesir.
Udah banyak yang terjadi,
tapi aku masih asisten manajer.
Aku mau direkrut sama perusahaan saingan.
Ini permintaan terakhirku.
Kasih tahu satu rahasia dagang yang
penting buat supermarket ini.
Gampang.
Sudah terkabul.
Ini adalah rahasia penting
untuk berdagang.
Kamu harus taruh Jin Ramen di depan.
Kamu pasti juga kesepian, ya.
Semua orang ngelupain kamu.
Cuma kamu sendiri yang ingat.
Kelopak bunganya, jatuh kayak hujan.
Ini, adalah waktunya.
Halo, Bongkahan Tanah.
Aku kangen.
Kok kamu bisa kembali?
Permintaan Min-ji bersinar
dengan kelopak bunga.
Aku juga nggak tahu kenapa bisa kembali.
Ah, udahlah, cepat pergi!
Ngapain sih jauh-jauh ke
negeri asing buat ngacauin sistem?
Hei, Bocah!
Kenapa harus teriak segala? Hah?
Meski kamu bilang kalau aku bakal
mati lagi, aku nggak takut.
Aku juga nggak takut neraka.
Aku nggak butuh yang lain.
Sekarang, yang perlu kamu lakuin cuma
bawa aku ke tempat bos kamu.
Dasar manusia gila!
Kamu pikir bisa ketemu Tuhan seenaknya?
Maksudku…
Kamu udah pasti masuk surga, jadi
kenapa ditolak buat ngelakuin ini, sih?
-Hah?
-Surga?
-Aku nggak perlu masuk surga.
-Hah?
Ka-young meninggal dan jadi setan,
buat apa aku masuk surga?
Terus kamu.
Kamu ngasih tahu kapan aku mati,
tapi kan itu rahasia Tuhan.
Kamu ngasih tahunya juga aneh,
jadi awalnya aku nggak paham, tahu? Hah?
Aku sadar karena aku peka.
Jadi ya, kamu harus lakuin ini buatku.
Katanya malaikat.
Setelah kamu bikin kacau,
lakuin sesuatu buatku. Oke?
Jadi kamu maunya apa?
Iya, ini memang masih bising.
Apa? Uh, tapi…
Akan tetapi!
Meski begitu!
Ya, saya mengerti.
Jadi, ke Goryeo, sekuat tenaga?
Kamu masih belum tahu? Hah?
Udah gini lagi aja?
Terserah. Pokoknya mulai
sekarang, aku Jin yang paling terkenal.
Kesimpulan apaan itu? Nggak bisa!
Mending aku mati daripada gitu.
Pokoknya aku!
Aku juga bisa begini.
Kamu belum berubah ya.
Masih nyeremin.
Dan gemesin.
Ah, ayo cepetan!
Kita harus duduk di depan.
Ngapain ke sini pagi-pagi buta?
Panen kubis itu bayarannya
besar dan dapat makan siang.
Lowongan kayak gini tuh udah jarang,
apalagi ekonomi lagi susah begini.
Tuh, udah ada tiga orang, kan?
Oh, pagi, Pak Kim. Halo.
Cepet duduk.
Semoga mereka milih empat orang.
-Udah makan?
-Oh, udah, dong.
Aduh, kamu masih muda,
tapi udah banyak masalah ya,
ngoceh sendiri gitu.
Cuma aku yang bisa lihat?
Tapi… Itu, kan, susah banget.
Aku aja butuh 11 ribu tahun
buat nguasain teknik itu.
Butuh 110 abad buat belajar hal baru.
Gawat nih.
Kamu harus pakai sesuatu,
kalau nggak kamu nggak dipilih.
Buat apa?
Ah, kita harus beli sesuatu buat kamu,
tapi karena sekarang kamu Jinniya,
kamu nggak punya uang.
Uang? Aku punya uang.
Apa? Kok kamu punya uang?
Bener, kan?
Minta sepuluh ribu, ya?
Sepuluh ribu?
Berani banget kamu naikin permintaan.
Nggak usah mikir macem-macem
dan cepet potong rambut.
Kamu mirip Moon Dong-eun tahu.
Ini ada alasannya.
Aku mau ciptain Sayyid lagi.
Sekarang,
aku bakal pakai masker rambut dan ngerawat
rambutku biar pas lahir wujud dia beda.
Ah, Sayyid pernah cerita.
Oke, aku ngerti rambutnya.
Tapi, kenapa nambahin air mata?
Sebenernya,
Sayyid pertama mati ngelindungin
aku di perang 300 tahun.
Setelah perang berakhir,
aku nyiptain dia lagi dengan
setetes kesedihan.
Yang kamu kenal yang kedua.
Pantes aja. Dia kelihatan cengeng.
Makanya sekarang semuanya harus kering.
Hmm. Ada pemohon.
Ah, astaga!
Siapa, ya?
Rambutnya kenapa?
Ada alasan rambutku gini.
Maaf, udah ngagetin.
Aku punya kabar baik untukmu.
Aku Jin,
si roh lampu. Kamu dapat tiga permintaan.
Oh, jadi kamu Jin, ya?
Ini modus penipuan apa lagi, sih?
Ini wajar. Makanya aku siapin panduan.
Isinya permintaan yang bisa,
dan nggak bisa dibuat.
Nah, ada syarat khususnya, keabadian?
Pasti nyesel.
Tonton tiga film vampir. Ubah masa lalu?
Ada efek kupu-kupu,
jadi, kalau nggak pintar…
Mending jangan.
Kalau kamu punya uang,
apa kamu bisa beliin minuman buatku?
Kamu bilang kamu Jin?
Dan ngabulin permintaan?
Tapi, kenapa kamu malah minta aku?
Bukannya dulu kamu percaya Tuhan
dan soal jiwa yang murni, ya?
Oh, kamu percaya dewa leluhur?
Oh.
Maaf ya, aku marah-marah.
Jadi di dunia ini ada dewa berstatus
tinggi bernama berlian.
"Tikar giok germanium?" Oh, ini, ini apa?
Kalau gampangnya,
karpet ajaib yang bisa ngehasilin panas.
Kayak sihir Jin.
Pertama, kami kasih sepuluh.
Nah, kalau udah kejual sepuluh,
kamu dapat satu gratis.
-Gratis? Ka-- Karpet ajaib ini gratis?
-Iya. Makanya di sini kamu
bahkan nggak usah bayar DP.
Ini beneran kesempatan langka, lho.
-Nggak perlu pakai bayar DP?
-Hmm-mm.
Kalau gitu,
aku nggak perlu kerja panen kubis.
Gimana kalau aku panen
kubis sekaligus ini…
Pak Kim, Pak Park, Pak Choi.
Sang-hyeok, waktu dia besar.
-Izrael… Umm, pasti dia nggak mau.
-Maaf, bisa tanda tangan?
Min-ji! Umm, dia udah lupa aku.
Oh Pan-geum! Um, oh…
Dia udah meninggal.
Kayaknya aku nggak bisa jual ini.
Aku nggak kenal sepuluh orang.
Irem dan Sayyid juga nggak ada.
Aku kangen Oh Pan-geum.
Kamu baik-baik aja?
Kamu jagain kami, kan?
Aku sehat, kok.
Oh, jadi kamu nggak bisa, ya?
Kalau gitu, batalin aja, ya.
Heh, mau ke mana?
Kamu harus buat permintaan.
Aku beneran Jin.
Katakan. Nggak bisa ngidupin orang mati.
Nggak bisa ke masa depan.
Dan segalanya selain itu,
permintaanmu… Adalah perintahku.
Itu ke jalan raya! Kenapa selalu ke sana?
Hei.
Kamu ngabisin sampo kesayanganku, ya?
Yah, aku kan harus nyiptain Sayyid.
Aku bunuh kamu!
Sini kamu.
-Kamu sini.
-Sini!
Sini.
-Nggak mau.
-Sini nggak?
Aku nggak mau.
Jangan ngebantah!
Ya, jangan nanya!
Sini, nggak? Aku bilang sini!
Nggak mau. Hei, dia kembali!
Eh, dia juga kembali.
Kamu ngabisin sampoku,
tapi dia masih gitu?
Aku jadi kasihan. Kirain karena rambutku.
Tapi, rasanya sedikit lega.
Tuan. Bu Bos.
Aku kangen kalian!
Ah, astaga! Aduh, hei, lepasin aku!
Hei.
Kamu mau lenyap lagi apa?
-Aku lagi numbuhin sayap baru nih!
-Tuan Izrael jahat!
Tolong ciptain Irem lagi!
Ah, lepasin aku!
Aduh, jaguar gila!
Apa kabar, Brother?
-Leher kamu udah nyambung?
-Iya, makasih ucapannya. Dan
karena nganterin lampunya.
Tapi, kok kamu masih di Goryeo?
Aku udah investasi banyak gedung.
Tanah itu mainan jangka panjang.
Oh, iya, apa kamu tahu?
-Ki Ka-young belum tunduk pada manusia.
-Apaan? Ki Ka-young berlutut di
makam Oh Pan-geum setiap hari.
Yang mati nggak dihitung!
Aku jadi ingat ancaman Oh Pan-geum…
Ancaman?
Aku muak dengan manusia.
Mereka selalu di luar dugaan.
Surga, reinkarnasi nggak mau.
Tiap hari dia teriak minta
Tuhan ngembaliin kamu.
Tahu betapa malunya aku?
Jadi, aku kembali berkat Oh Pan-geum.
Oh, iya, Oh Pan-geum titip pesan…
Buat kamu dan Ki Ka-young.
Pesan apa?
Sayyid! Nyonya Jinniya!
Tuan Iblis! Pak Kepala Desa!
TIKAR GIOK GERMANIUM
Apa itu?
Oh, ini?
Dulu aku beli ini.
Ini karpet ajaib yang bisa panas sendiri.
Kalau aku jual sepuluh,
aku dapat satu gratis. Iya.
Oh. Setelah sepuluh pukulan kamu
juga dapet satu gratis. Sini kamu.
Ah, hei, denger dulu!
Karena Sayyid dan Irem kembali,
ada sembilan orang.
-Aku cuma butuh satu orang lagi. Hei!
-Ayo minum kopi dulu.
Oh, saya dengar, Pak Kim yang di ladang
kubis kemarin meninggal.
Apa?
Ini kamu dapet dari mana?
Kamu juga ikut MLM?
-Itu, itu dari mana…
-Antik banget, kan?
Cangkir ini ada di pojok lampu,
jadi saya ambil.
Tapi, di sini ada bau Nyonya Jinniya.
Sialan kamu, Sayyid!
Itu hadiah pernikahan dini.
Buat kamu dan aku.
Katanya nggak bisa ke masa depan?
Apa di masa depan kamu berdarah?
Sini. Iya, sini!
Sini!
Aduh, panas.
Pedangnya balik lagi?
-Wah.
-Kalian semua lihat
pusaran debu di sana, kan?
-Iya.
-Di dalam budaya Arab,
fenomena itu disebut "tari wals jin".
Wah, Jin? Roh lampu yang terkenal itu,
ya? Wah, keren banget!
Wah. Bagus, ya!
Ya ampun.
Dr. Choi, Dokter ikut lagi?
Iya, saya belum bosan ke tempat ini.
Kita udah nari wals selama puluhan tahun,
tapi kamu masih nginjek kakiku?
Itu sengaja,
biar nggak lupa kenangan kita.
Oh iya, ada yang harus aku bilang…
-Ha…
-Jangan!
Lihat-lihat waktunya.
Sekarang semua mikir ini akan berakhir
dengan kamu bilang "habibti".
Pantesan. Kayak ada yang ngelihatin kita.
Sebenarnya tadi aku mau bilang "Nenek".
Hmm. Ngagetin aja.
Nenek? Nenekku?
Iya. Aku kembali berkat Oh Pan-geum.
Dan…
Dia kirim pesan buat kamu.
AKU AKAN MEMBERIKAN SETAN
DAN PSIKOPAT UNTUK KALIAN
SEMOGA KALIAN SALING MENCINTAI
SELAMANYA
Ada pemohon.
Selamat berjuang, Psikopat.
Jangan cemasin aku. Sampai nanti, Setan.